Repository: HeavensGold/TornadoWallet
Catalog: wallet/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: jp

source: Credits
jp: クレジット

source: This wallet wouldn't have existed without...
jp: この財布は存在しなかっただろう...

source: The "Material Dark" template by <a href="https://www.creative-tim.com" target="_blank">Creative Tim</a>
jp: 「マテリアルダーク」テンプレート<a href="https://www.creative-tim.com" target="_blank">クリエイティブティム</a>

source: Python, awesome language!
jp: パイソン、素晴らしい言語!

source: The <a href="https://www.tornadoweb.org/en/stable/index.html" target="_blank">Tornado</a> web application framework
jp: <a href="https://www.tornadoweb.org/en/stable/index.html" target="_blank">Tornado</a> ウェブアプリケーション フレームワーク

source: About
jp: に関しては

source: Tornado wallet version {}
jp: Tornado ウォレットバージョン{}

source: This is the default wallet theme by {} from {}.
jp: これは{} から {} による既定のウォレット テーマです。

source: Current wallet server
jp: 現在のウォレット サーバー

source: This is the server you're connected to.
jp: これは、再接続したサーバーです。

source: Server:
jp: サーバー:

source: Wallet server version {}
jp: ウォレットサーバーのバージョン{}

source: Connected clients:
jp: 接続されたクライアント:

source: Protocol
jp: プロトコル

source: Node Version
jp: ノードバージョン

source: Peers connections:
jp: ピア接続:

source: UpTime:
jp: アップタイム:

source: Consensus:
jp: コンセンサス:

source: Block
jp: ブロック

source: Difficulty
jp: 困難

source: Available wallet servers
jp: 利用可能なウォレットサーバー

source: servers
jp: サーバー

source: Refresh from API
jp: API から更新する

source: Bismuth Wallet
jp: BISMUTH 財布

source: Dashboard
jp: ダッシュ ボード

source: Transactions
jp: トランザクション

source: Address book
jp: アドレス帳

source: Tokens
jp: トークン

source: Messages
jp: メッセージ

source: Network
jp: ネットワーク

source: Cristals
jp: 結晶

source: Toggle navigation
jp: ナビゲーションの切り替

source: Source
jp: ソース

source: Blog
jp: ブログ

source: Discord
jp: 不和

source: Donate
jp: 寄付

source: block #
jp: ブロック #

source: Sidebar Filters
jp: サイドバーフィルタ

source: Images
jp: 画像

source: Cristals are extra functionalities you can add to your wallet
jp: クリスタルは、あなたの財布に追加することができ、余分な機能です

source: Balance
jp: バランス

source: Send
jp: 送信

source: Send $BIS to...
jp: $BISを送信する...

source: Receive
jp: 受信

source: Request a $BIS payment
jp: $BIS支払いをリクエストする

source: Latest transactions
jp: 最新のトランザクション

source: Updated on
jp: 更新日

source: Date
jp: 日付

source: Address
jp: アドレス

source: Amount
jp: 量

source: Type
jp: 型

source: Bismuth news
jp: Bismuth ニュース

source: This is a mockup with fake data
jp: これは偽のデータを持つモックアップです

source: Account balance
jp: 勘定残高

source: Last 12 months
jp: 過去 12 か月間

source: Mockup with fake data
jp: 偽のデータを持つモックアップ

source: Previous page
jp: 前のページ

source: Tokens are a core BIS functionality
jp: トークンは BIS のコア機能です。

source: Send To
jp: 送信先

source: To whom send BIS.
jp: BIS を送信する相手。

source: Recipient
jp: 受信者

source: Data (message)
jp: データ (メッセージ)

source: Optionally, you can add a small comment to your transaction. Required for exchanges deposit.
jp: 必要に応じて、トランザクションに小さなコメントを追加できます。交換預金に必要です。

source: How many BIS to send.
jp: 送信する BIS の数。

source: Amount (BIS)
jp: 金額 (BIS)

source: Est. fees
jp: 見積手数料

source: Total (BIS)
jp: 合計 (BIS)

source: Send BIS
jp: 送信 BIS

source: Current Wallet
jp: 現在のウォレット

source: Open existing
jp: 既存を開く

source: wallet
jp: 財布

source: Load a wallet from disk
jp: ディスクからウォレットを読み込む

source: Create a
jp: を作成する

source: new wallet
jp: 新しい財布

source: File
jp: ファイル

source: Encrypted
jp: 暗号化

source: This feature is under construction.
jp: この機能は建設中です.

source: Transaction list
jp: トランザクション一覧

source: Error
jp: エラー

source: This file already exists: {}.der
jp: このファイルは既に存在します: {}.der

source: Error creating {}.der
jp: エラーの作成{}.der

source: Fees
jp: 手数料

source: Data
jp: データ

source: Request BIS
jp: 要求BIS

source: Your address
jp: お客様の住所

source: This is your address for current wallet, but you can change it if needed. Double check then.
jp: これは現在のウォレットの住所ですが、必要に応じて変更できます。ダブルチェック.

source: Optionally, you can add a small comment to your transaction, like a reference of your own. Will be stored on chain.
jp: 必要に応じて、独自の参照のように、トランザクションに小さなコメントを追加できます。チェーンに保存されます.

source: This is the QR code for your address only.
jp: これはあなたの住所のQRコードのみです.

source: How many BIS to request.
jp: 要求する BIS の数.

source: This is what you will receive
jp: これはあなたが受け取るものです

source: Fees depend on Data length
jp: 料金はデータの長さによって異なります

source: This is what the sender will pay
jp: これは送信者が支払うものです

source: Get BIS URL
jp: 取得BIS URL

source: This is the QR code for your address, data and amount as a BisUrl.
jp: これは、住所、データ、および BIS URL としての金額の QR コードです。

source: You can copy/paste this image to send in a mail or anything
jp: この画像をコピーまたは貼り付け、メールやその他の場所に送信できます。

source: This is what the recipient will receive
jp: これは受信者が受け取るものです

source: This is what you will pay, fees included.
jp: これはあなたが支払うものです, 手数料が含まれています.

source: Action
jp: アクション

source: Translations
jp: 翻訳

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Confirm and send BIS
jp: BIS の確認と送信

source: Send BIS: Confirmation
jp: BIS の送信: 確認

source: Please confirm this transaction
jp: この取引を確認してください

source: Check this is what you intended to do and hit the "confirm" button
jp: これがあなたがやろうとしていたことを確認し、「確認」ボタンを押してください

source: Receive BIS
jp: 受信BIS

source: Wallet template {} by {}.
jp: ウォレットテンプレート{} によって{}.

source: Many thanks to our translators and proofreaders
jp: 私たちの翻訳者と校正読者に感謝します

source: Wallet server version {}
jp: ウォレットサーバーのバージョン{}

source: Wallet
jp: 財布

source: Your Bismuth wallets
jp: あなたのBismuth 財布

source: Your wallets directory is {}
jp: あなたの財布のディレクトリは{}

source: Error:
jp: エラー:

source: Load your wallet first
jp: 最初に財布をロードする

source: No Wallet
jp: ウォレットなし

source: Encrypted wallet
jp: 暗号化されたウォレット

source: You have to unlock your wallet first
jp: あなたは最初にあなたの財布のロックを解除する必要があります

source: Success:
jp: 成功:

source: Transaction sent
jp: 送信されたトランザクション

source: The transaction was submitted to the mempool.
jp: トランザクションがメモリプールに送信されました.

source: Txid is {}
jp: Txid は{}

source: There was an error submitting to the mempool, transaction was not sent.
jp: メモリプールに送信中のエラーが発生しましたが、トランザクションは送信されていません.

source: No Bismuth address, please create or load a wallet first.
jp: ビスマスアドレスなし、最初に財布を作成またはロードしてください.

source: Crystals
jp: 結晶

source: Search...
jp: 検索...

source: Crystals are extra functionalities you can add to your wallet
jp: クリスタルは、あなたの財布に追加することができ、余分な機能です

source: Crystal
jp: 結晶

source: Version
jp: バージョン

source: Current Bismuth Prices
jp: 現在のBismuth 価格

source: Success
jp: 成功

source: Confirm Transaction
jp: トランザクションの確認

source: Operation
jp: 操作

source: Navigation
jp: ナビゲーション

source: Search
jp: 検索

source: Search Results
jp: 検索結果

source: D:Air egg
jp: エアエッグ

source: D:Earth egg
jp: 地球の卵

source: D:Fire egg
jp: 火の卵

source: D:Water egg
jp: 水の卵

source: D:Cup
jp: カップ

source: D:special egg
jp: 特別な卵

source: D:world cup 2018
jp: 2018 ワールドカップ

source: D:Dragginator News
jp: ドラギンターニュース

source: D:My eggs
jp: 私の卵

source: D:And you are registered to the current eggdrop
jp: そして、あなたは現在の卵のドロップに登録されています

source: D:Register
jp: 登録

source: D:So you can register to the eggdrop!
jp: だから、あなたは卵のドロップに登録することができます!

source: D:DNA
jp: DNA

source: D:Element
jp: 要素

source: D:Species
jp: 種

source: D:DNA:
jp: DNA

source: D:See on Dragginator.com
jp: Dragginator.comで参照してください。

source: D:Archive
jp: アーカイブ

source: D:Age
jp: 年齢

source: D:Rarity
jp: 希少 性

source: D:You own this egg
jp: あなたはこの卵を所有している

source: D:You don't own this egg
jp: あなたはこの卵を所有していない

source: D:Send this egg to...
jp: この卵を送る...

source: D:Sell this egg for BIS
jp: この卵をBISで売る

source: D:Remove this egg from the marketplace
jp: 市場からこの卵を取り除く

source: EP:Direct Link to official Dashboard
jp: 公式ダッシュボードへの直接リンク

source: EP:Get last GPU miner
jp: 最新のGPUマイナーを入手する

source: Join the Official Bismuth Discord for support
jp: サポートのための公式ビスマス不和に参加

source: EP:Hash Rate
jp: ハッシュレート

source: EP:Last 12 hours
jp: 過去 12 時間

source: EP:Shares
jp: 株式

source: EP:Workers
jp: 労働者

source: DT:Processing...
jp: 処理...

source: DT:Search&nbsp;...
jp: 検索&nbsp;...

source: DT:Display _MENU_ elements
jp: 表示_メニュー_ 要素

source: DT:Display element _START_ to _END_ from _TOTAL_ elements
jp: _開始_ から _終わり_ への要素を _合計_ 要素から表示する

source: DT:Nothing to display
jp: 表示しない

source: DT:filtered from _MAX_ total elements
jp: フィルタ処理元_MAX_ 合計要素

source: DT:Loading...
jp: 読み込み...

source: DT:No data in the table
jp: テーブルにデータがありません

source: DT:First
jp: まずは

source: DT:Previous
jp: 先の

source: DT:Next
jp: 次に

source: DT:Last
jp: 前の

source: DT:Sort by ascending order
jp: 昇順で並べ替える

source: DT:Sort by descending order
jp: 降順で並べ替え

source: D:You don't own any egg ;(
jp: お前は卵を持ってない;(

source: D:Buy an egg for {} BIS
jp: 卵を買う{} BIS

source: D:You own {} eggs
jp: 自分が所有している{} 卵

source: D:Buy for {} BIS
jp: 購入対象{} BIS

source: D:Price
jp: 価格

source: Transaction Status
jp: トランザクションステータス

source: OK
jp: わかりました

source: "operation" allows for powerful Bismuth Features. Leave empty until otherwise required.
jp: 「操作」は強力なビスマスの特徴を可能にする。特に必要な場合を除き、空のままにします。

source: No data
jp: データなし

source: This crystal is activated but needs a wallet restart.
jp: この結晶は活性化されますが、ウォレットの再起動が必要です.

source: No protection
jp: 保護なし

source: PIN Code
jp: PIN コード

source: U2F Token
jp: U2F トークン

source: Wallet info
jp: ウォレット情報

source: Apply
jp: 適用

source: Close
jp: 閉じる

source: Sign message
jp: 署名メッセージ

source: Sign some data for off chain usage with your private key.
jp: 秘密キーを使用してチェーン外の使用に関するデータに署名する.

source: D:draggon
jp: draggon

source: D:egg
jp: egg

source: AG:Direct Link to latest autogame doc.
jp: Direct Link to latest autogame doc.

source: AG:Your games
jp: Your games

source: AG:Game detail
jp: Game detail

source: AG:Game {} replay
jp: Game {} replay

source: AG:Game {} status
jp: Game {} status

source: D:Class
jp: Class

source: D:Register this egg to the hunt
jp: Register this egg for hunting

source: D:This egg can hatch
jp: This egg can hatch

source: D:You can find this egg
jp: You can find this egg

source: Wallet will be decrypted, imported, and re-encrypted ith the main wallet master password
jp: Wallet will be decrypted, imported, and re-encrypted with the main wallet master password

source: Time out, please try reloading
jp: Time out, please try reloadin
